Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахаха… (Рим Папасы) Бұл өте күлкілі фарс болды.
Ах...
Найзаның жалған батырымен
Қанша талқандасам да, қалқанның шайтаны өмірге қыңырлықпен жабысады.
Тазалау үкімі
Содан кейін
Бұл елге әділ тәртіп орнату
Сау бол, Наофуми
Бұл қылыш!
Ха…
Қарғыс атқыр...
(Наофуми) Қандай құдірет! Соққыдан қолдарым есінен танып қалады.
Бұл шайтан үшін өте ерлік.
Қарғыс атқыр...
Мұның бәрі сынақ түсірілімі үшін.
Салиқалы болайық.
Не... бұл не?
А... міне, солай.
♪~
~♪
(Мотоясу) Әй... Әй, қылыш найзаға айналды.
Күмән жоқ -
Бұл төрт қасиетті қаруға еліктеу.
Бұл төрт қасиетті қаруға еліктеу ме?
Бұрынғы аты аңызға айналған батырлардың қолына ұстаған төрт қару түрі...
Шамасы, олар оны қайталауға тырысқан.
Әр батырдың қолындағы қаруға айналады...
Дәл сол техниканы орындай алатын соңғы қару
Маған оның жүздеген жылдар бұрын жоғалғанын айтты.
(Мотоясу) Мұндай қару лас емес пе?
Эй, менікі, бұл рас па?
Мен... білмеймін.
Бұл елдің және Үш батыр шіркеуінің тарихын зерттегендер сол қаруды табады.
Бұл туралы бәрі білетіндей әйгілі нәрсе
Егер табылса, үлкен шу болады. Аа!?
(Наофуми) Бірақ Саньюй сектасы оны жасыра алды.
Жоғалғаны Саньюй сектасының таратқан өтірігі деп ойлаймын.
Ондай қару болса
Неліктен батырды шақырып әуре-сарсаңға түстің?
Сол қарудың қуатының орнына...
Ол сиқырлы қуаттың үлкен мөлшерін тұтынады.
Бір ғана бұрылыспен...
Ол бірнеше ондаған қарапайым сиқыршылардың сиқырлы күшін жеген болуы керек.
Күтілгендей, Мельти таққа мұрагер болатын бірінші кезекте.
жақсы үйренді
Интригаға әуестенген, Корольдік білім алған...
Мен оны үйренбеген адамнан басқашамын.
Қарғыс атқыр...
(Рим Папасы) Аңызға айналған қаруға қажетті сиқырлы күш...
Мұндағы барлық сенушілер қолдады
Барлығымыз, бұл біздің Құдайымыз бен қалқан шайтан арасындағы шайқас.
Бұл Алланың атымен жүргізілген қасиетті соғыс.
Құдайдың құдіреті болып табылатын аңызға айналған қару. (Дұға еткен мүміндердің дауыстары)
(Дұға еткен мүміндердің дауыстары)
Дұға етейік
Ал қалқан шайтан мен жалған батырды тазарт.
Қиын қарсылас.
Мелти, сол сенушілерге бірдеңе жасай алмаймыз ба?
Ұйықтатыңыз
Мен ешқандай психикалық сиқырды үйренген жоқпын.
Ал егер сізде сонша сиқырлы күш болса...
Қарсылығы жоғары болуы керек
Барлығын ұйықтату мүмкін емес.
Шешім бар ма?
Мен сені кешірмеймін
Бізді өзімшіл себептермен алдады
Егер ол ыңғайсыз болса, мен оны кәдеге жаратамын.
Бұл жамандықтың ісі
Мен батыр ретінде сізді назардан тыс қалдыра алмаймын.
Бұл өте...
Spearman Noisy
Папа мен сені жеңемін
Және Ицуки мен Реннің Катакисін алыңыз
Найзағай найза
(Папаның күлкісі)
Не!? Бұл кедергі ме?
Қулық
Егер біз сол сиқырлы тосқауылдан өтпесек...
Мен Папаға бір сызат түсіре алмаймын.
Мелти дұрыс айтады.
Біріншіден, біз бұл сиқырлы күш туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Жалғыз қолыңнан келмесе... Наофуми
​​О?
Қазір барлығының күш біріктіретін уақыты.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Келесі патшайымға бағынбау қылмысы өлімге лайық.
Мен, қуат көзі, әмірші
Күш көзі келесі патшайымның бұйрығымен.
Себебі...
Әпке...
Спирманның серіктері де шулы.
Цвейт оты
Біріктіру дағдысы
айтқан жоқпын ба?
Жарылыс алауы
Тиіп көр!
Жоқ
Өкінішті
Тыныш болып, Алланың мейіріміне бөленсем екен.
Бекер күресуді жалғастыру, т.б.
Мен шайтанды аямаймын.
Қарғыс атсын... Бұл бос күрес пе, жоқ па, көремін.
Метеор найзасы
Meteor Spear да жұмыс істемейді!?
Сиқырлы тосқауыл темірмен қапталған
Ол шайтанның қалқанынан өзгеше.
Бұл да сенушілердің күші ме?
Мен жинаған сиқырлы күштің үлкен көлемімен қуатты сиқырлы тосқауыл тұрғызып жатырмын.
Енді осы жерден бастайық.
(Барлығы айқайлайды)
Қарғыс атқыр...
​​Сізге бұл қалай ұнайды? Жеңіл тербеліспен бұл қуат
(Мотоясу) Мұндай қаруды қолдану қорқақтық.
Әділ және шаршы жарыс.
Бұл күш арқылы тіпті жындарды да тазартуға болады.
(Наофуми) Егер маған бар күшіммен шабуыл жасалса, мен оған тосқауыл қоя аламын ба деп ойлаймын?
Оның үстіне арғы жағындағы сиқырлы күш орасан зор.
Егер сізге үздіксіз шабуыл жасалса...
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Енді, ақырында, Құдайдың мейірімін көрсететін кез келді.
(Рен) Жүз қылыш (Цуки) Метеор садақ
Уау
Рим Папасы
Қарғыс атсын... бұл техника...
(Цуки) Сіз мұны уақытында орындаған сияқтысыз.
Ицуки-сама Рен-сама
Ол өмірге қайта оралды ма?
Рұқсатсыз өлтірмеңіз
Жүз қылыш
Сиқыршыларыңыздың жартысын сиқырлы кедергілер жасауға арнаңыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Қаруға сиқырлы қуат беру үшін көбірек уақыт қажет.
(Рим Папасы) Оларға да уақыт керек.
Қателігімді түсініп...
Құдайдан тазартуды сұрау керек екенін түсінетін уақыт
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Бұл тітіркендіргіш.
Ой... ей, сендерге не болып жатыр?
Мен міндетті түрде өлтірілетін болдым.
Бірақ ол сәтсіз аяқталды, бәрі осы.
Барлығы осы...
(Рен) мен және Ицуки Саньюй сектасын күдікті деп ойладық...
Олар білмеуі үшін мен тергеуді бастадым.
Сосын соборда достарымыз құпия құжат тауып алды.
(Цуки) Төрт қасиетті қарудың көшірмелері бар деп айтылды.
Оның жасырын сақталатын жері...
Мен зерттеуді шештім.
Менің ойымша, олар бізді сүймейтін деп ойлады.
«Үш батыр» сектасы бізді қорқақтықпен жалған ғибадатханаға апарды.
Ол кісі өлтіруді жоспарлады.
Уақыт өте келе...
Біз өздерін «Көлеңке» деп атайтын Мәртебелі Королеваның тікелей бақылауындағы бөлімшеден көмек алдық.
(Наофуми) Бұл жігіттер де Ицуки мен Реннің қимылдарын зерттеді ме?
(Цуки) Сіз менің несиемді де ұрладыңыз...
Саньюй сектасының жұмысы болса керек.
Наофуми Нурегину киюге арналған.
(Наофуми) Иә? Нұрегіну туралы ештеңе жоқ...
Маған қате түсініп, шабуыл жасаған сен болсаң керек.
(Мотоясу) Нурегину шын мәнінде твит емес.
(Наофуми) Сіз де, біраз уақыт бұрын...
Сен мені дымқыл емес киім кигізіп өлтірмек болдың.
Кеттік, Рен-сан.
О
Метеорлық садақ
Метеорлы қылыш
Қарғыс атқыр...
Ах...
Енді сиқырлы күшіңізді пайдаланыңыз...
Папаның қаруы...
Жарайды ма?
(Рен) Патшайымның бағынышты әскері жақын арада осында болады.
Патшайым?
Анаң осында ма?
​​Иә, көлеңкеден алынған ақпарат.
Егер сіз қазір берілсеңіз, патшайымнан жеңілдік аласыз.
Қаруларыңды тастап, беріліңдер.
Мен бұл бағынышты әскер дедім.
Не болып жатыр?
Үрейленбеңіз
Бұрын айтқанымдай
Бұл Құдай мен шайтан арасындағы шайқас. Бұл оңай шайқас емес.
Бірақ біздің жеңісіміз ешқашан шайқалмайды.
Өйткені Құдай бізге батасын берді.
Королеваның бағынышты әскерінен қорқатын ештеңе жоқ.
Қанша өтірік батырлар жиналса да
Ол біздің жауымыз емес, аты аңызға айналған қару-жарақ пен жалынды сенімге ие.
Рим Папасы
Біз Құдайға және Рим Папасына бағынамыз.
(Мүміндердің дауысы)
Олар не... Біз аты аңызға айналған батырлармыз.
Біз бұл жерде тәртіпті сақтауымыз керек.
Менің айтқанымды түсінбесең, күресуден басқа амалым жоқ.
Ах, мен өте риза емеспін.
Бұл төтенше жағдай болғандықтан, мен де сенің көмегіңді аламын.
Біз төрт батырмыз
Біз бірге соғысамыз ба?
(Наофуми) Мелтиге сиқырмен көмектесіңізші.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Наофуми, сен не істеп жатырсың?
Менің сендермен араласуға ниетім жоқ.
(Мотоясу) Эй, сен не айтып тұрсың?
(Наофуми) Жаңа ғана шайқасты өз бетімен бастаған жігіттің маған айтқанын қаламаймын.
Дегенмен, бұл жағдайда біз өз бетінше жасай алатын нәрсе
Бұл тым өзімшілдік емес пе?
Бірге жұмыс жасамайынша жеңе алмайтынымыз рас.
Саған сүйенбей-ақ өмір сүре аламын.
(Мотоясу) Осылай жалғастыра берсең, міндетті түрде өлесің.
Оның үстіне, ол негізсіз қылмыстың ауыртпалығында қалады.
Бұл жақсы ма?
Маған тек сіз ғана айтқым келмейді.
Иә иә (Фило) Найза адам шулы
Балалар, Саньюй сектасының ең бірінші таралу себебі сендерсіңдер.
Саньюй сектасының ниеттерін толық пайдаланып...
Өзімшілдікпен көшіп жүрген менікі ең нашар болды.
Ал оны мінгіземін деп алданып қалған Мотоясу сен де кінәлісің.
Мен Лорд Мотоясуды алдадым деп ойламайсың ба?
Адамдар туралы жаман сөз айтпа
Найза батыры апасының жоспарлары туралы ештеңе білмеген сияқты.
Нуу…
Дұрыс...
Менің досыма сенудің еш жамандығы жоқ...
(Наофуми) Сіз тек достарыңыздың айтқанын қабылдайсыз және өзіңіз ойламайсыз.
Мен сенетіндей емес
Өзіңіз ойлайтын басыңыз болса...
Оқиға әлі күрделі бола қойған жоқ.
Наофуми дұрыс айтады.
Мотоясу да өкінеді.
​​Мен бетімді осы жерде көрсетемін деп ойладым.
Бәлкім, сендер де солай шығарсыңдар.
Бұрын айтқанымдай, сен жеңген айдаһар
Шіріген ет уды таратып, ауыл жойылып кете жаздады.
Бұл...
(Наофуми) Ойында құбыжықтар жойылып кететіні рас.
Ет қалады және шірімейді.
Бірақ бұл шындық.
Мен бұған көбірек көңіл бөлуім керек еді.
Ицуки... Әділдіктің батыры болып көрінгені үшін...
Артында қалғандары босқынға айналып, жоқшылыққа ұшырады.
(Цуки) Бірақ егер сен мені жазаламасаң...
Адамдар көптен бері қиналған...
(Наофуми) Батырдың күші бәрін шеше алмайды.
Онда маған батырдың ұлылығын көрсет.
Олар билік басындағыларға қысым көрсетуі мүмкін еді.
Жоқ…
(Наофуми) Сіз өз күшіңізді қалай пайдаланғаныңыз туралы көбірек ойлануыңыз керек еді.
Теорияны тағы бір рет түсіну
Ол адамды судың күшімен қорға.
Aqua Shield
Рафталия мен Фиродан да сұра.
Ойланбаған әрекеттеріңіз
Бұл саньюй сектасының кеңеюіне әкелген болуы мүмкін.
Сонымен... сен не істеп жүрсің?
Мен екеуіңнің соңынан еремін.
Күйеуім үнемі ашуланып: «Мен есегімді сүрттім» деп айтатын.
Бөксені сүртіңіз…
Демек... бұл дұрыс, бұл сіздің кінәңіз.
Сіз мұны айтасыз ба?
Сіз өзіңіздің қазіргі ұстанымыңызды сәл жақсырақ түсінесіз деп үміттенемін.
Көп ұрыс емес
Менің ойымша, ол тек әйелдің тапсырмасын орындап, алданып қалды.
Әй... Оған әйелдердің қатысы жоқ деп ойлаймын!
Енді сенің өзімшіл әрекеттерің
Ол Наофумиге көп қиындық тудырғанын айтты...
Егер бұл сізді алаңдатса...
Ойланбастан мөрленген тұқымдарды шашып жібердім...
Сіз бүкіл аумақты жүзім бұталарымен жауып тастағаныңыз үшін ең тітіркендіретін адамсыз.
(Мотоясу) Әй... Ауылдың адамдары қиналғанын айтады.
(Наофуми) Мен бұл шынымен қауіпті деген аңызды білсем де...
Оны алған ауылдың адамдары да кінәлі болды, өйткені батыр оларға бірдеңе берсе қауіпсіз деп ойлады.
Мен және ұлым
Міне, біздің батырға деген сеніміміз қаншалықты зор және ауыр.
Мен бұл туралы көбірек білуім керек еді.
Үшеуіңді де батыр деп атайсың...
Қалағаныңды істе
Нәтиже...
Тіпті ең маңызды толқындарда, көп ынтымақтастықсыз...
Мен жай ғана өзімнің ұсқынсыз түрімді әшкереледім.
Әйтеуір, Гласс есімді әйел...
Жан жегіш, бәрің бірге дұрыс жұмыс жасасаңдар...
Сен оны еш қиындықсыз жеңе алуың керек еді.
Рим Папасы айтқандай
Осындай қаһарманмен сүйіспеншіліктің таусылуы табиғи нәрсе.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ найза ұстаған адам кінәлі.
(Мотоясу) Фило... Фило-чан, олай емес.
Мен де барынша тырыстым.
Иә, бірақ сіздің күйеуіңіз көбірек тырысты.
(Рим Папасы) Қарауға шыдай алмаймын.
Осы кезеңдегі дәрежелер арасындағы бөліну қандай?
Батыр атанса да.
Қандай жиіркенішті
Өйткені, оны дереу тазарту керек.
Бақытымызға орай, менде сиқырлы күшімді жинақтауға көп уақытым болды.
Қош бол Жалған Батыр
Және Қалқан Ібіліс
Бұл сиқырлы шабуыл.
Наофуми-сама келе жатыр.
Брунак
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Мен үшін сен де, папа да.
Өзгелерді пайдакүнемдік себептермен пайдаланыңыз
Қиындыққа қарамай, әділдік пен билікті қолдану
Менің ойымша, бұл да жаман емес.
Жожо, мен тозақтан оралдым.
Менен маңызды нәрсені алуға тырысу
Балалар сендер қоқыссыңдар.
Батырлардың бір-бірімен соғысуы жақсы емес.
Тек көріңіз, бірақ тым көп күтпеңіз.
Өтінемін, Қалқан батыры
Әпкем…
Мен оны жеңіп, үйге тірі оралғанша сенімен бірге боламын.
Наофуми
Мені қате түсінбеңіз, мен сізді кешірген жоқпын.
Мен Фиторияға уәде бергенім үшін.
Ах...
Енді төрт батыр ақыры осында.
О
Мені ұстамаңдар, балалар.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Жоқ…
Осы шайқас біткенше.
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Біріншіден, мен Рим Папасы туралы бірдеңе жасап, анамды тірідей көруім керек.
Фиро барын салады
Әркім, маған күш-қуатыңды бер.
Иә, Мотоясу мырза
Жасайық
Батырдың құдіретін көрсетейін.
Рафталия Фиро Мелтиге барайық
Иә
Қалқан шайтан және бірлескен күрес дегеніміз не?
Жалған батырдың ақымақтығы.
Өйткені, оны тазартудан басқа амал жоқ.
Мұқият
(Иман келтіргендер) Құдіреттің қайнар көзі Тәңірімізге сиыныңдар.
Ақиқатты тағы бір рет түсіну
Ғажайыптар жасап, жарылқағандарды қорғаңдар.
Жетілдірілген ұжымдық қорғаныс сиқыры
Собор
(қоңырау дыбысы)
(Папаның күлкісі)
Менің соборыма қош келдіңіз
Бұл сіздің соңғы баратын жеріңіз.
Шу... Баратын жер
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory